# TuneFlow服务协议

最新版本生效日期：2022-10-12

## 定义和说明

《TuneFlow服务协议》（以下简称“本协议”）是用户（以下简称“用户”或您）与TuneFlow Inc.之间的协议，TuneFlow将按照本协议约定之内容为您提供服务。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，若您不同意本协议中所述任何条款或其后对协议条款的修改，请您不要使用TuneFlow及相关服务。您的使用行为将视作对本协议全部条款的完全接受。如果您是未成年人，请在法定监护人的陪同下阅读和判断是否同意本协议，特别注意未成年人使用条款。未成年人行使和履行本协议项下的权利和义务视为已获得监护人的认可。

TuneFlow向您提供包括但不限于如下服务：

- TuneFlow平台：TuneFlow网站https://www.tuneflow.com及客户端；
- TuneFlow直接拥有或运营的服务器、网络存储空间；
- TuneFlow提供给您的各类增值服务；
- TuneFlow提供给您的其他技术和/或服务。


## 账户的注册、使用及注销

### 注册

1. TuneFlow及相关服务为您提供了注册通道，您有权选择合法的字符组合作为自己的账号，并自行设置符合安全要求的密码。用户设置的账号、密码是用户用以登录并使用TuneFlow及相关服务的凭证。若您为未成年人，TuneFlow将依法根据国家相关法律法规及监管要求限制您的使用行为。
2. 您理解并承诺，您所设置的账号不得违反国家法律及TuneFlow的相关规则，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为，您的账号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等足以让人引起混淆的方式）开设账号，不得恶意注册TuneFlow账号（包括但不限于频繁注册、批量注册账号等行为）。TuneFlow有权对您提交的信息进行审核。您在账户注册使用过程中需遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、社会公共秩序、道德风尚及信息真实性等“七条底线”要求。
3. 在注册、使用和管理帐号时，您应保证注册帐号时填写的身份信息的真实性，请您在注册、管理帐号时使用真实、准确、合法、有效的相关身份证明材料及必要信息（包括您的姓名及电子邮件地址、联系电话、联系地址等），若国家法律法规有特殊规定，您需要填写真实的身份信息，请您按照相关法律规定完成实名认证，以便我们在必要时与您联系或为您提供更好的服务，并注意及时更新上述相关信息。若您提交的材料或提供的信息不准确、不真实、不合法或者我们有理由怀疑为错误、不实或不合法的资料，则您可能无法使用TuneFlow或服务，或在使用过程中部分功能受到限制。

### 使用

1. 您的账号仅限于您本人使用，未经TuneFlow书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果TuneFlow发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人，为保障账号安全，TuneFlow有权立即暂停或终止向该注册账号提供服务，或注销该账号。
2. 您有责任维护个人账号、密码的安全性与保密性，并对您以注册账号名义所从事的活动承担全部法律责任，包括但不限于您在TuneFlow及相关服务上进行的任何数据修改、言论发表、款项支付等操作行为可能引起的一切法律责任。您应高度重视对账号与密码的保密，在任何情况下不向他人透露账号及密码。若发现他人未经许可使用您的账号或发生其他任何安全漏洞问题时，您应当立即通知TuneFlow。
3. 在丢失账号或遗忘密码时，您可遵照TuneFlow的申诉途径及时申诉请求找回账号或密码。您理解并认可，TuneFlow的密码找回机制仅需要识别申诉单上所填资料与系统记录资料具有一致性，而无法识别申诉人是否系真正账号有权使用者。TuneFlow特别提醒您应妥善保管您的账号和密码。当您使用完毕后，应安全退出。如因您保管不当等自身原因或其他不可抗因素导致遭受盗号或密码丢失，您将自行承担相应责任。
4. 因其他人恶意攻击或您自身原因或其他不可抗因素而导致帐号被盗、丢失，均由您本人承担责任，TuneFlow不承担任何责任。
5. TuneFlow依照本协议、相关规则限制您使用帐号全部或部分功能的，可能会给您造成一定的损失，您理解该损失由您自行承担，TuneFlow不承担责任。
6. 除自行注册TuneFlow账号外，您也可授权使用您合法拥有的包括但不限于TuneFlow和/或其关联公司其他软件用户账号，以及实名注册的第三方软件用户账号登录使用TuneFlow及相关服务，但第三方软件或平台对此有限制或禁止的除外。当您以前述已有账号登录使用的，应保证相应账号已进行实名注册登记，并同样适用本协议中的相关条款。
7. 您理解并同意，除您登录、使用TuneFlow及相关服务外，您还可以用TuneFlow账号登录使用TuneFlow及其关联公司或合作的第三方提供的其他软件、服务。您以TuneFlow账号登录并使用前述服务时，将受到前述服务的实际提供方的《用户协议》及其他协议条款约束。
8. 身份要素是我们识别您身份的依据，请您务必妥善保管。使用身份要素进行的操作、发出的指令视为您本人做出。因您的原因造成的账户、密码等信息被冒用、盗用或非法使用，由此引起的风险和损失需要由您自行承担。 您同意，基于不同的终端以及您的使用习惯，我们可能采取不同的验证措施识别您的身份。
9. 您理解并同意，为了充分使用账号资源，如您在注册后未及时进行初次登录使用或连续超过一年未登录账号使用等情形，TuneFlow有权收回您的账号昵称。

### 注销

1. 您有权向TuneFlow提出账号注销申请。注销TuneFlow账号后，您将无法再以此账号登录和使用TuneFlow及相关服务，TuneFlow也将同时终止在该账号下为您提供我们各项产品与服务。且TuneFlow账号一旦注销完成，将无法恢复。请您在注销前慎重考虑。
2. 如您确定需要注销TuneFlow账号，您已充分知晓并确认，账号注销后您将不再拥有该账号相关的权益，包括但不限于：

- 账号注销后，您将无法再以该账号登录、使用TuneFlow及相关服务；
- 账号注销后，您曾通过该账号登录、使用TuneFlow及相关服务的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理，您也无法再搜索、访问、获取、使用和找回，包括但不限于：账号信息（头像、昵称、签名等）、绑定信息；
- 账号注销后，该账号的交易记录将被清空且无法恢复；
- 您同意通过账号注销的方式放弃该账户在TuneFlow及相关服务中已产生但未消耗完毕的权益及未来的预期权益。
- 账号注销后，TuneFlow有权不再向用户提供任何与账号有关的服务；

3. 在您向我们申请注销TuneFlow账号之前，为了保护您的账号安全和财产权益，您需先行检查与确保您申请注销的账号已经同时满足以下条件，包括但不限于：

- 账号系用户通过官方渠道注册，符合本协议及相关规定的账号；且为您本人的账号；
- 按照规定的注销流程进行注销操作；
- 账号处于安全状态，包括：未处于申请找回密码、修改手机号的状态中；无未处理完毕的投诉、举报；其他不安全/异常状态；
- 账号内无未处理完毕的交易；
- 其他应满足的条件。

4. TuneFlow账号一旦注销，您与我们曾签属过的相关用户协议、其他权利义务性文件等相应终止（但已约定继续生效的或法律另有规定的除外）。同时，您悉知并同意：即使您的账号被注销了，也并不能减轻或免除您在协议期间内应根据相关法律法规、相关协议、规则等（可能）需要承担的相关责任。

## 知识产权

1. TuneFlow及相关服务上的内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、网站架构、网站画面的安排、网页设计，均由TuneFlow或关联公司依法拥有知识产权，包括但不限于商标权，专利权、著作权、商业秘密等。
2. 非经TuneFlow或关联公司书面同意，请勿擅自适用、修改、反向编译、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表TuneFlow及服务中的相关内容。
3. 除非您与TuneFlow另有书面协议，否则，本服务条款中的任何规定均未授予您使用TuneFlow的任何商品名、商标、服务标记、徽标、域名及其他显著品牌特征的权利。
4. 尊重知识产权是您应尽的义务，如有违反，您需要承担损害赔偿责任。
5. 您理解并同意，在使用TuneFlow及相关服务时发布上传的文字、图片、视频、音频等均由您原创或已获合法授权。您通过TuneFlow上传、发布的任何内容的知识产权归属您或原始著作权人所有。如果第三方提出关于著作权或其他合法权益的异议，TuneFlow有权根据实际情况删除相关的内容，且有权追究您的法律责任。给TuneFlow或任何第三方造成损失的，您应负责全额赔偿。

## 隐私保护

TuneFlow充分尊重用户个人信息的保护，TuneFlow的隐私政策介绍了您在使用TuneFlow及相关服务时，TuneFlow如何处理您的个人信息。您使用TuneFlow及相关服务，即表示您同意TuneFlow可以按照隐私政策进行处理相应信息。

## 用户行为规范

1. 在使用TuneFlow及相关服务过程中，应遵守以下法律法规：

- 《中华人民共和国保守国家秘密法》
- 《中华人民共和国著作权法》
- 《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》
- 《计算机软件保护条例》
- 《互联网电子公告服务管理规定》
- 《信息网络传播权保护条例》
- 《中华人民共和国网络安全法》
- 其他有关计算机及互联网规定的法律、法规。

2. 在任何情况下，TuneFlow一旦合理地认为用户地行为可能违反上述法律、法规，可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。
3. 禁止用户从事以下行为：

- 制作、上传、复制、传送、传播包含任何反对宪法所确定的基本原则、危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一、破坏民族团结、损害国家荣誉和利益、煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结、破坏国家宗教政策、宣扬邪教和封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的等法律、行政法规禁止的内容或其他令人反感的包括但不限于资讯、资料、文字、软件、音乐、照片、图形、信息或其他资料；
- 伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为TuneFlow所传送；
- 将无权传送的内容（例如内部资料、机密资料）进行上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
- 将侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密等知识产权的内容加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
- 将广告函件、促销资料、"垃圾邮件"等，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
- 将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
- 用户需保证其上传内容不得违反广电总局的相关规定，包括但不限于《互联网视听节目服务管理规定》（广电总局 56 号令）等，其上传节目应当符合法律、行政法规、部门规章的规定，上传内容不得含有以下内容：
  1. 反对宪法确定的基本原则的；
  2. 危害国家统一、主权和领土完整的；
  3. 泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
  4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
  5. 扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
  6. 诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的；
  7. 侮辱或者诽谤他人，侵害公民个人隐私等他人合法权益的；
  8. 危害社会公德，损害民族优秀文化传统的；
  9. 有关法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容。
     如用户提供的上传内容含有以上违反政策法律法规的信息或者内容的，由用户直接承担以上导致的一切不利后果，如因此给TuneFlow造成不利后果的，用户应负责消除影响，并且赔偿因此导致的一切损失。
- 以任何方式危害未成年人；
- 冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关；
- 干扰或破坏TuneFlow及相关服务或与TuneFlow及服务相连的服务器和网络，或不遵守本协议之规定；
- 故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范；
- 未经TuneFlow事先明确书面许可，以任何方式（包括但不限于机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件等任何自动程序、脚本、软件）和任何理由自行或委托他人、协助他人获取平台的服务、内容、数据；

## 免责声明

1. 因下列原因导致我们无法正常提供服务，我们免于承担责任：

- 我们的系统停机维护或升级；
- 因台风、地震、洪水、雷电或恐怖袭击等不可抗力原因；
- 您的设备软硬件和通信线路、供电线路出现故障的；
- 因您操作不当或通过非经我们授权或认可的方式使用我们服务的；
- 因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、银行原因、第三方服务瑕疵或政府行为等原因。

尽管有前款约定，我们将采取合理行动积极促使服务恢复正常。

2. 在任何情况下，TuneFlow均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因您使用TuneFlow及相关服务而遭受的利润损失，承担责任。TuneFlow对您承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过您在因使用TuneFlow软件及相关服务而支付给TuneFlow的费用(如有)。


### 广告

对于任何涉财产的网络信息、帐户密码、借款、广告或推广等信息的，用户请谨慎对待并自行进行判断，基于前述原因您遭受的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，TuneFlow不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性的赔偿责任。


### 用户上传内容

1. 用户上传至TuneFlow的内容仅表明个人的立场和观点，并不代表我方的立场或观点。作为内容的发布者，需自行对所发表内容负责，因所发表内容引发的一切纠纷，由该内容的发表者承担全部法律集连带责任。TuneFlow不承担任何法律及连带责任。
2. TuneFlow不能对用户发布、上传、传播或转载的内容的正确性进行保证。
3. TuneFlow依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成TuneFlow的义务或承诺，TuneFlow不能保证及时发现违法行为或进行相应处理，TuneFlow将遵守相关法律法规的规定。
4. 您理解并同意，本协议是在保障遵守国家法律法规、维护公序良俗，保护他人合法权益，TuneFlow在能力范围内尽最大的努力按照相关法律法规进行判断，但并不保证TuneFlow判断完全与司法机关、行政机关的判断一致，如因此产生的后果您已经理解并同意自行承担。

## 法律的适用和管辖

本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律。您因使用我方服务所产生及与我方平台服务有关的争议，由我方与您协商解决。协商不成时，任何一方均可向被告所在地人民法院提起诉讼。

## 服务的变更、中断和终止

1. 您理解并同意，TuneFlow基于经营策略的调整，可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。
2. 您理解并同意，如TuneFlow发生合并、分立、收购、资产转让时，TuneFlow可向第三方转让本服务下相关资产；TuneFlow亦可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务及相应的权利义务转交由第三方运营或履行。
3. 您理解并同意，如您违反相关法律法规的规定、违反本协议及其他TuneFlow相关约定，TuneFlow有权不经通知而单方中断或终止向您提供服务。
4. TuneFlow终止向您提供服务后，有权根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，亦有权依照法律法规的期限和方式继续保存您留存于我方平台的其他内容和信息。
5. 您理解并同意，TuneFlow运营方需要定期或不定期地对提供的服务或相关的设备进行维护或检修，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，TuneFlow运营方无需为此承担任何责任，但TuneFlow运营方应尽可能事先进行通告。


## 广告

1. 您在使用TuneFlow及相关服务过程中，充分理解并同意：本服务中可能包括TuneFlow针对个人或企业推出的信息、广告发布或品牌推广服务，您同意TuneFlow及相关服务中展示TuneFlow和/或第三方供应商、合作伙伴的商业广告、推广或信息（包括商业或非商业信息）。
2. 如您不同意任何一则广告，您有权选择关闭该广告或停止使用TuneFlow及相关服务。
3. TuneFlow依照法律法规履行广告及推广相关义务，您应当自行判断任何一则广告或推广信息的真实性和可靠性并为自己的判断行为负责。除法律法规明确规定外，您因该广告或推广信息进行的购买、交易或因前述内容遭受的损害或损失，用户应自行承担，TuneFlow不承担责任。
4. TuneFlow在服务中投放广告的方式、形式和范围会发生变更，恕不另行通知。


## 费用条款

1. 当您在TuneFlow内购置服务时，请您务必仔细确认所购服务的时间、内容、限制性要求等重要事项。
2. TuneFlow有权决定内置服务的收费方式和资费标准，且TuneFlow有权根据需要对资费政策随时进行调整。如某服务有可能出现降价或促销的情况，TuneFlow不提供价格保护或退款。
3. 用户购买TuneFlow内置服务时使用的支付方式由第三方提供，TuneFlow对支付过程中可能存在的延迟、错误等问题不承担责任。


## 未成年人使用条款

1. TuneFlow非常注重未成年人的保护。若您是未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本协议，并在取得监护人的同意后使用TuneFlow及相关服务。
2. 未成年用户理解如因你违反法律法规、本协议内容，则您及您的监护人应依照法律法规承担因此而可能引起的全部法律责任。
3. 为更好的保护未成年人隐私权益，TuneFlow提醒您慎重发布包含未成年人素材的内容，一经发布，即视为用户同意TuneFlow及相关服务展示未成年人的信息、肖像、声音等，且允许TuneFlow依据本协议使用、处理该等与未成年人相关的内容。


## 第三方链接

TuneFlow及相关服务可能会提供与其他国际互联网网站或资源进行链接。除非另有声明，TuneFlow无法对第三方网站之服务进行控制，您使用或依赖上述网站或资源所产生的损失或损害，TuneFlow不承担任何责任。我们建议您在离开TuneFlow，访问其他网站或资源前仔细阅读其服务条款和隐私政策。

## 条款变更与通知

TuneFlow有权在必要的时候修改本协议条款，请您定期查询有关内容。用户如继续使用本协议涉及的服务，则视为对修改内容的同意；用户在不同意修改内容的情况下，应当终止本协议并停止使用相关服务。


## 联系我们

如果您对本服务协议有任何疑问，可以通过以下方式与我们联系。

- 邮箱：contact@info.tuneflow.com

