# 版权与许可

## 什么是音乐版权？

音乐版权是对音乐作品的所有权，主要包括作品所有者的以下独有权利：

### 复制权

制作作品的拷贝。

### 修改权

这里通常指用原音乐作品制作新的音乐作品，或者将原音乐作品组合进更大的作品，如视频，电视节目等。

### 发行权

销售作品的拷贝

### 表演权

在公开场合，如酒吧，俱乐部等表演作品

### 广播权

通过电视，电台等远程播放作品

### 信息网络传播权

在网络上提供作品，使公众可以在自己选定的时间获得作品

## 如何获得版权？

通常来讲，如果你的作品是原创作品，那么当作品定稿时你就自动获得了版权。如果你是改编的其他作品，则需要加入足量的原创性内容才可以被视为拥有改编的作品的版权。

## 什么是版权许可？

拥有版权的创作者可以将作品所有者的一部分权利通过版权许可提供给其他人。获得许可的人在遵循使用条款的情况下可以获得这部分权利。

## 我可以下载/改编/商用 TuneFlow 上的某一首曲子吗？

无论是 TuneFlow 生成的曲子，还是用户发布的曲目，你都可以在歌曲「基本信息」面板中找到「许可信息」。里面会详细列出许可信息和许可允许的权利。

## 我想在 TuneFlow 上发布歌曲，应该选择什么许可？

在发布前，你应该确认你拥有了发布曲目的版权。参见前面关于如何获得版权的介绍。在发布时，TuneFlow 提供了几种常见的许可类型。

### 保留所有权利

这种许可不向其他用户提供任何权利。

* 可以在 TuneFlow 上播放
* 不可下载
* 不可改编
* 不可商用

### 知识共享许可 Creative Commons (CC) 

- CC BY 4.0
    * 可以下载
    * 可以改编
    * 可以商用
    * 必须标注来源
    * 改编作品可以使用其他许可
- CC BY ND 4.0
    * 可以下载
    * 不可改编
    * 可以商用
    * 必须标注来源
- CC BY SA 4.0
    * 可以下载
    * 可以改编
    * 可以商用
    * 必须标注来源
    * 改编作品需使用相同或兼容的许可
- CC BY NC 4.0
    * 可以下载
    * 可以改编
    * 不可商用
    * 必须标注来源
    * 改编作品可以使用其他许可
- CC BY NC ND 4.0
    * 可以下载
    * 不可改编
    * 不可商用
    * 必须标注来源
- CC BY NC SA 4.0
    * 可以下载
    * 可以改编
    * 不可商用
    * 必须标注来源
    * 改编作品需使用相同或兼容的许可

<!-- prettier-ignore-start -->
::: tip
具体许可内容以 [Creative Commons](https://creativecommons.org/choose/) 官方为准。
:::
<!-- prettier-ignore-end -->

### 公共领域许可

这种许可向其他用户提供所有权利。

* 可以下载
* 可以改编
* 可以商用
* 无需标注来源
* 改编作品可以使用任何许可


## TuneFlow 对平台上的作品拥有什么权利？

TuneFlow 需要在编辑器中存储和播放你的作品，并在允许的情况下提供给其他用户播放，下载或改编等服务。默认情况下，TuneFlow 在用户设置的作品许可之外，还对用户获得但不限于：复制权，修改权，发行权，表演权，广播权，互联网传播权。

## 在 TuneFlow 上发布歌曲有哪些注意事项？

- 发布后你将不能对曲目内容进行直接修改。但你仍可以在此基础上继续进行二次创作并保存为另一个作品。
- 发布后你仍可以修改歌曲标题，风格，许可等元信息。
- 如果歌曲本身违反了使用条款或相关许可（例如抄袭，未经允许改编他人的歌曲等），则为此歌曲设置的许可无效，并且该歌曲有可能被下架。
- 对许可设置的改动不会影响更改前已经发生的活动（例如，其他用户已对这首歌做出了改编或已下载了这首歌曲等）。


<!-- prettier-ignore-start -->
::: tip
TuneFlow 并不提供法律咨询，以上内容不应作为专业法律建议。
:::
<!-- prettier-ignore-end -->

## 参考

- [Creative Commons](https://creativecommons.org/faq/)
- [Soundchats](https://soundcharts.com/blog/music-copyrights#what-is-music-copyright)
- [音乐著作权](https://baike.baidu.com/item/%E9%9F%B3%E4%B9%90%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%9D%83/6085124#:~:text=%E9%9F%B3%E4%B9%90%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%9D%83%E6%98%AF%E6%8C%87%E9%9F%B3%E4%B9%90,%E5%AE%8C%E6%95%B4%E6%9D%83%E7%AD%89%E7%B2%BE%E7%A5%9E%E6%9D%83%E5%88%A9%E3%80%82&text=MORP%E6%95%B0%E5%AD%97%E9%9F%B3%E4%B9%90%E5%9C%A8%E7%BA%BF%E6%B3%A8%E5%86%8C,%E8%BF%9B%E8%A1%8C%E5%9C%A8%E7%BA%BF%E7%9A%84%E7%89%88%E6%9D%83%E6%B3%A8%E5%86%8C%E3%80%82)
