# TuneFlow隐私政策

隐私政策更新（日期：2022-10-12）

## 产品介绍

TuneFlow是TuneFlow（以下简称【我们】）的运营者。本《隐私政策》（以下简称【本政策】）阐述了TuneFlow将如何收集和处理您的个人信息和隐私信息。TuneFlow将严格遵守法律法规，为您提供安全、可靠的服务。网站地址：https://www.tuneflow.com。

## 我们收集的信息

为了向您提供我们的服务，我们需要您提供使用该服务所必需的信息。我们只会收集为实现具体、特定、明确及合法的目的所必需的信息，并且不会对这些信息进行与上述目的不相符的进一步处理。您有权选择是否提供我们请求的信息，但多数情况下，如果您拒绝，我们可能无法向你提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。

### 您在使用我们服务时主动提供的信息

我们接收并存储您在TuneFlow上或以其他任何方式提供给我们的任何信息，包括邮箱、名字、电话号码、性别、地址等。您可以选择不提供某些信息，但是这样可能使您无法使用我们提供的许多服务。

### 我们在您使用服务过程中收集的信息

在您使用我们提供的服务时，我们可能会收集以下信息：

- 设备及应用信息。如设备型号、设备识别符、操作系统版本、信号强度、应用版本号、浏览器类型和设置等信息。



- 移动网络信息。如公共陆地移动网络提供商 ID（PLMN）、地理位置（设备定位所在区域信号发射塔识别信息）、Internet 协议（IP）地址。



- 日志信息。当你使用我们的服务或者查看由我们提供的内容时，我们会自动收集某些信息并存储在日志中。如服务的访问时间、访问次数、访问 IP、错误崩溃信息、网络请求信息等。



- 位置信息。当您使用与位置有关的服务时，我们可能会采集您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用服务时，我们可能会通过 IP 地址、GPS、WLAN（如 WiFi）或基站等途径获取您的地理位置信息。例如地区、经纬度信息、时区设置和语言设置。



- 索引词信息。当您使用我们提供的索引服务时，我们会收集您的索引词信息，以便提供高效的索引服务。



- 为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。



### 从第三方合作伙伴获取的信息

在法律允许的情况下，我们还会从公用和商用来源获取有关您的信息。例如，我们可能从第三方社交网络服务中获取某些信息，例如账户、昵称等。


### 征得授权同意的例外

您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4. 出于维护您或他人的生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权；
5. 从其他合法公开的渠道中收集您的个人信息；
6. 法律法规规定的其他情形。

## 我们如何使用收集的信息

我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于本政策所说明的用途。我们可能将您的个人信息用于以下用途：

1. 提供个性化用户服务和内容；
2. 向你发送营销资讯，包括我们的业务信息和我们认为您可能感兴趣的第三方业务；
3. 管理我们的业务；
4. 向第三方提供有关我们用户的统计信息；
5. 用于防止丢失和防止欺诈等目的的安全保障，协助识别用户、验证身份等；
6. 进行相关的推广活动
7. 进行数据分析、研究和开发与我们服务的使用相关的统计信息；
8. 储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营或履行法律义务；
9. 提供基于位置的服务；
10. 发送通知；
11. 改善用户体验；
12. 其他征得您同意的目的；

## 我们如何使用 Cookie 和同类技术


### Cookie

Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容智能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie 对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称等。

我们有时会在在您的设备上存储 Cookie，我们启用 Cookie 的目的在于改善用户体验，包括登录和验证、存储您的偏好和设置、统计分析、基于兴趣的广告等。您可根据自己的偏好管理、删除、禁用 Cookie。但清除或禁用 Cookie 可能会影响您使用我们提供的服务的全部或部分功能。


### 网站信标/像素标签

除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标或像素标签。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的电子图像，可用于在您查看网页或电子邮件时识别您设备上的 Cookie。像素标签使我们可以以您可阅读的格式传送电子邮件，并使我们能够获知电子邮件是否被打开。我们将该类技术用于多种用途，包括分析服务使用情况（与 Cookie 配合使用）以及提供更符合您需求的内容及广告。


### 设备权限调用

我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、通讯录、蓝牙等访问权限。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。

### 其他本地存储

我们可能在某些服务中使用其他本地存储技术，例如本地共享对象（又称 Flash Cookie）和 HTML5 本地存储。这些技术与上述的 Cookie 类似，它们同样存储在您的设备中，并且可用于记录有关您的活动和首选项的某些信息。但这些技术与标准 Cookie 所使用的设备可能不同，因此您可能无法使用标准浏览器工具和设置来控制它们。有关禁止或删除 Flash Cookie 中所含信息的说明，请点击[此处](https://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html)。

### Do Not Track

很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。我们没有根据您选择的“请勿跟踪”设置或您的浏览器可能提供的其他“选择退出”设置或特性，改变本文中详述的数据收集和使用方式。但是，我们保留在今后不通知您的情况下改变数据处理方式的权利。

## 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

### 共享

我们不会对外共享您的个人信息，但以下情况除外：

1. 在获得您的明确同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息；
2. 我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
3. 您的信息可能会在我们的关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的目的在我们的关联公司内共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息；
4. 您的信息可能会共享给我们的业务合作伙伴以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅出于合法、正当、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。

### 转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1. 在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2. 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本声明的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

### 公开披露

我们会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1. 获得您的明确同意后；
2. 基于法律或合理依据的公开披露：在法律、法律程序、诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，我们可能会公开披露您的信息。

## 我们如何保存和保护您的个人信息

我们已经采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。

我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。

互联网并非绝对安全的环境，使用我们提供的服务时，我们强烈建议您不要使用非我官方平台推荐的通信方式发送您的信息。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否使用我们地服务时共享甚至公开分享相关信息。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们讲按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可以自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。

## 您的权利

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。您也可以按照我们的相关政策及提示，对您的个人信息进行访问、更正及删除。


## 广告

我们可能使用您的相关信息，在相关网站、应用及其他渠道向您提供与您更加相关的广告。



## 第三方链接及其产品与服务

为确保使用体验，您可能会收到来自我们及合作伙伴外部的第三方（以下简称【第三方】）提供的内容或网络链接。我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。

我们无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的隐私政策。


## 我们会如何处理未成年人的个人信息


我们的产品与服务主要面向成人，但对于使用我们产品与服务的未成年人，我们很清楚采取额外预防措施保护其隐私和安全的重要性。我们将不满 18 周岁（或当地法律规定的年龄）的任何人均视为未成年人。我们不专门向 13 岁以下的儿童营销。

对于经监护人同意而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露。如果任何时候监护人需要访问、修改或删除与被监护人有关的个人信息，请按照本政策“联系我们”章节中介绍的方式与我们联系。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关内容。


## 您的信息如何在全球范围转移

您的个人信息可能会被转移到您使用服务所在国家/地区境外的其他司法管辖区，或者受到来自这些司法管辖区的访问。此类司法管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。以下情形您的信息可能在全球范围转移：

1. 适用的法律有明确规定；
2. 获得您的明确授权；
3. 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。


## 本隐私政策如何更新

我们保留不时更新或修改本声明的权利。

如果该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示等方式通知您。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。本政策所指的重大变更包括但不限于：

1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

## 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，可以使用以下信息与我们联系。

- 邮箱：contact@info.tuneflow.com
